-- забытый храм 27-36
1 нет телепорта
2 прописать квесты связанные с локацией
- Лагерь ракшасов 20-35
1 проставить телепорт кроме стандартного
2 раставить локации спавна мобов
3 прописать квесты связанные с локацией
- Руины агонии 30-44
1 изменить уровень отображения на карте
2 проставить телепорт кроме стандартного
3 проверить геодату
4 раставить локации спавна РБ
5 раставить локации спавна мобов
6 прописать квесты связанные с локацией
- Руины страданий 36-48
1 изменить уровень отображения на карте
2 проставить телепорт кроме стандартного
3 проверить геодату
4 раставить локации спавна РБ
5 раставить локации спавна мобов
6 прописать квесты связанные с локацией
- Пустоши ?? - ??
- Логово королевы муравьёв ?? - ??
- Охотничьи угодья Фелмер ?? - ??
- Бараки орков ?? - ??
- Поющие холмы ?? - ??
- Нейтральная зона ?? - ??
- Территории Лизардов Милли ?? - ??
- Красные холмы ?? - ??
- равнины Диона - монстр расе трек ?? - ??
- Холмы Диона ?? - ??
- Окресности Башни крумы ?? - ??
- Флоран и холмы пчел ?? - ??
- Лагерь Партизан ?? - ??
- Пилигримм Некрополь ?? - ??
- Катакомбы Еретиков ?? - ??
- Земли Казненных ?? - ??
- Гавань Гирана ?? - ??
- Катакомбы Брендов ?? - ??
- Остнов пиратов ?? - ??
- Каньён Танор ?? - ??
- Укрепление Брека ?? - ??
- Сады Медуз ?? - ??
- Некрополь Висдом ?? - ??
- Долина мертвых ?? - ??
- Остров Алигаторов ?? - ??
- Сады Евы ?? - ??
- Некрополь Дисциплины ?? - ??
- Плато бессмертия ?? - ??
- Окресности Хейн ?? - ??
- Кристальный остров ?? - ??
- Долина дроконов ?? - ??
- Пещера Антараса ?? - ??
