class_begin	class=fighter	classrole=[Путешественник]	classrole_name=class_role_novice	classtransfer_degree=0	str=88	dex=55	con=82	int=39	wit=39	men=38	luc=34	cha=41	description=[Персонаж атакующего плана для ближнего боя. После смены профессий становится одним из типов воинов для физического боя.]	class_end
class_begin	class=warrior	classrole=[Путешественник]	classrole_name=class_role_novice	classtransfer_degree=1	str=88	dex=55	con=82	int=39	wit=39	men=38	luc=34	cha=41	description=[Персонаж атакующего плана для ближнего боя. Использует оружие ближнего боя, легкие или тяжелые доспехи.]	class_end
class_begin	class=gladiator	classrole=[Воин]	classrole_name=class_role_warrior	classtransfer_degree=2	str=88	dex=55	con=82	int=39	wit=39	men=38	luc=34	cha=41	description=[Персонаж атакующего плана для ближнего боя. Применяет парные мечи, носит легкие или тяжелые доспехи. Характерную особенность составляют удары с применением силовой энергии.]	class_end
class_begin	class=warlord	classrole=[Воин]	classrole_name=class_role_warrior	classtransfer_degree=2	str=88	dex=55	con=82	int=39	wit=39	men=38	luc=34	cha=41	description=[Персонаж атакующего плана для ближнего боя. Применяет копье, носит тяжелые доспехи. Способен наносить урон всем противникам в радиусе действия удара.]	class_end
class_begin	class=knight	classrole=[Путешественник]	classrole_name=class_role_novice	classtransfer_degree=1	str=88	dex=55	con=82	int=39	wit=39	men=38	luc=34	cha=41	description=[Персонаж оборонительного плана. Применяет меч или дробящее оружие, носит тяжелые доспехи со щитом. Провоцирует противников, принимая их удар на себя.]	class_end
class_begin	class=paladin	classrole=[Рыцарь]	classrole_name=class_role_knight	classtransfer_degree=2	str=88	dex=55	con=82	int=39	wit=39	men=38	luc=34	cha=41	description=[Персонаж оборонительного плана. Применяет меч или дробящее оружие, носит тяжелые доспехи со щитом. Провоцирует противников, принимая их удар на себя.]	class_end
class_begin	class=dark_avenger	classrole=[Рыцарь]	classrole_name=class_role_knight	classtransfer_degree=2	str=88	dex=55	con=82	int=39	wit=39	men=38	luc=34	cha=41	description=[Персонаж атакующего плана. Использует меч или дробящее оружие, носит тяжелые доспехи со щитом. Провоцирует противников, принимая их удар на себя.]	class_end
class_begin	class=rogue	classrole=[Путешественник]	classrole_name=class_role_novice	classtransfer_degree=1	str=88	dex=55	con=82	int=39	wit=39	men=38	luc=34	cha=41	description=[Воин для нанесения ударов на дальних дистанциях и внезапных нападений с тыла. Применяет кинжал и лук, носит легкие доспехи.]	class_end
class_begin	class=treasure_hunter	classrole=[Разбойник]	classrole_name=class_role_rogue	classtransfer_degree=2	str=88	dex=55	con=82	int=39	wit=39	men=38	luc=34	cha=41	description=[Персонаж атакующего плана для внезапных нападений с тыла. Применяет кинжал, носит легкие доспехи.]	class_end
class_begin	class=hawkeye	classrole=[Лучник]	classrole_name=class_role_archor	classtransfer_degree=2	str=88	dex=55	con=82	int=39	wit=39	men=38	luc=34	cha=41	description=[Персонаж атакующего плана для ударов на дальних дистанциях. Применяет лук, носит легкие доспехи.]	class_end
class_begin	class=mage	classrole=[Путешественник]	classrole_name=class_role_novice	classtransfer_degree=0	str=38	dex=27	con=41	int=79	wit=78	men=78	luc=34	cha=41	description=[Персонаж атакующего плана для магических ударов. После смены профессий становится одним из магических персонажей атакующего типа или вспомогательных магов.]	class_end
class_begin	class=wizard	classrole=[Путешественник]	classrole_name=class_role_novice	classtransfer_degree=1	str=38	dex=27	con=41	int=79	wit=78	men=78	luc=34	cha=41	description=[Персонаж атакующего плана для нанесения магических ударов. Специализируется на магическом оружии и доспехах. Отличается мощными ударами с применением магии.]	class_end
class_begin	class=sorcerer	classrole=[Маг]	classrole_name=class_role_wizard	classtransfer_degree=2	str=38	dex=27	con=41	int=79	wit=78	men=78	luc=34	cha=41	description=[Персонаж атакующего плана для нанесения магических ударов. Специализируется на магическом оружии и доспехах. Отличается мощными ударами с применением магии.]	class_end
class_begin	class=necromancer	classrole=[Маг]	classrole_name=class_role_wizard	classtransfer_degree=2	str=38	dex=27	con=41	int=79	wit=78	men=78	luc=34	cha=41	description=[Персонаж атакующего плана для нанесения магических ударов. Специализируется на магическом оружии и доспехах. Отличается мощными ударами с применением магии.]	class_end
class_begin	class=warlock	classrole=[Призыватель]	classrole_name=class_role_summoner	classtransfer_degree=2	str=38	dex=27	con=41	int=79	wit=78	men=78	luc=34	cha=41	description=[Персонаж атакующего плана, призывающий слуг. Специализируется на магическом оружии и доспехах. В бою призывает кошек.]	class_end
class_begin	class=cleric	classrole=[Путешественник]	classrole_name=class_role_novice	classtransfer_degree=1	str=38	dex=27	con=41	int=79	wit=78	men=78	luc=34	cha=41	description=[Маг поддержки группы, специализирующийся на магическом оружии и доспехах. Посредством вспомогательной магии повышает возможности членов группы.]	class_end
class_begin	class=bishop	classrole=[Целитель]	classrole_name=class_role_support	classtransfer_degree=2	str=38	dex=27	con=41	int=79	wit=78	men=78	luc=34	cha=41	description=[Маг поддержки группы, специализирующийся на магическом оружии и доспехах. Посредством исцеляющей магии восстанавливает здоровье членов группы.]	class_end
class_begin	class=prophet	classrole=[Заклинатель]	classrole_name=class_role_enchanter	classtransfer_degree=2	str=38	dex=27	con=41	int=79	wit=78	men=78	luc=34	cha=41	description=[Маг поддержки группы, применяет одноручное дробящее оружие и магические доспехи. Посредством вспомогательной магии повышает возможности членов группы.]	class_end
class_begin	class=elven_fighter	classrole=[Путешественник]	classrole_name=class_role_novice	classtransfer_degree=0	str=82	dex=61	con=82	int=41	wit=38	men=37	luc=34	cha=41	description=[Персонаж атакующего плана для ближнего боя. После смены профессий становится одним из типов воинов для физического боя.]	class_end
class_begin	class=elven_knight	classrole=[Путешественник]	classrole_name=class_role_novice	classtransfer_degree=1	str=82	dex=61	con=82	int=41	wit=38	men=37	luc=34	cha=41	description=[Персонаж оборонительного плана, использующий меч или дробящее оружие, и носящий тяжелые доспехи со щитом. Провоцирует противников, принимая их удар на себя.]	class_end
class_begin	class=temple_knight	classrole=[Рыцарь]	classrole_name=class_role_knight	classtransfer_degree=2	str=82	dex=61	con=82	int=41	wit=38	men=37	luc=34	cha=41	description=[Персонаж оборонительного плана. Использует меч или дробящее оружие, носит тяжелые доспехи со щитом. Провоцирует противников, принимая их удар на себя.]	class_end
class_begin	class=swordsinger	classrole=[Заклинатель]	classrole_name=class_role_enchanter	classtransfer_degree=2	str=82	dex=61	con=82	int=41	wit=38	men=37	luc=34	cha=41	description=[Воин поддержки группы. Применяет мечи и дробящее оружие, носит тяжелые доспехи. Песнями повышает возможности членов группы.]	class_end
class_begin	class=elven_scout	classrole=[Путешественник]	classrole_name=class_role_novice	classtransfer_degree=1	str=82	dex=61	con=82	int=41	wit=38	men=37	luc=34	cha=41	description=[Воин для ударов на дальних дистанциях и внезапных нападений с тыла. Применяет кинжал и лук, носит легкие доспехи.]	class_end
class_begin	class=plain_walker	classrole=[Разбойник]	classrole_name=class_role_rogue	classtransfer_degree=2	str=82	dex=61	con=82	int=41	wit=38	men=37	luc=34	cha=41	description=[Персонаж атакующего плана для внезапных нападений с тыла. Применяет кинжал, носит легкие доспехи.]	class_end
class_begin	class=silver_ranger	classrole=[Лучник]	classrole_name=class_role_archor	classtransfer_degree=2	str=82	dex=61	con=82	int=41	wit=38	men=37	luc=34	cha=41	description=[Персонаж атакующего плана для ударов на дальних дистанциях. Применяет лук, носит легкие доспехи.]	class_end
class_begin	class=elven_mage	classrole=[Путешественник]	classrole_name=class_role_novice	classtransfer_degree=0	str=36	dex=32	con=38	int=74	wit=84	men=77	luc=34	cha=41	description=[Персонаж атакующего плана для магических ударов. После смены профессий становится одним из магических персонажей атакующего типа или вспомогательных магов.]	class_end
class_begin	class=elven_wizard	classrole=[Путешественник]	classrole_name=class_role_novice	classtransfer_degree=1	str=36	dex=32	con=38	int=74	wit=84	men=77	luc=34	cha=41	description=[Персонаж атакующего плана для нанесения магических ударов. Специализируется на магическом оружии и доспехах. Отличается мощными ударами с применением магии.]	class_end
class_begin	class=spellsinger	classrole=[Маг]	classrole_name=class_role_wizard	classtransfer_degree=2	str=36	dex=32	con=38	int=74	wit=84	men=77	luc=34	cha=41	description=[Персонаж атакующего плана для нанесения магических ударов. Специализируется на магическом оружии и доспехах. Отличается мощными ударами с применением магии.]	class_end
class_begin	class=elemental_summoner	classrole=[Призыватель]	classrole_name=class_role_summoner	classtransfer_degree=2	str=36	dex=32	con=38	int=74	wit=84	men=77	luc=34	cha=41	description=[Персонаж атакующего плана, призывающий слуг. Специализируется на магическом оружии и доспехах. В бою призывает единорогов.]	class_end
class_begin	class=oracle	classrole=[Путешественник]	classrole_name=class_role_novice	classtransfer_degree=1	str=36	dex=32	con=38	int=74	wit=84	men=77	luc=34	cha=41	description=[Маг поддержки группы, специализирующийся на магическом оружии и доспехах. Посредством исцеляющей магии восстанавливает здоровье членов группы.]	class_end
class_begin	class=elder	classrole=[Целитель]	classrole_name=class_role_support	classtransfer_degree=2	str=36	dex=32	con=38	int=74	wit=84	men=77	luc=34	cha=41	description=[Маг поддержки группы, специализирующийся на магическом оружии и доспехах. Посредством исцеляющей магии восстанавливает здоровье членов группы.]	class_end
class_begin	class=dark_fighter	classrole=[Путешественник]	classrole_name=class_role_novice	classtransfer_degree=0	str=92	dex=56	con=77	int=42	wit=39	men=35	luc=32	cha=43	description=[Персонаж атакующего плана для ближнего боя. После смены профессий становится одним из типов воинов для физического боя.]	class_end
class_begin	class=palus_knight	classrole=[Путешественник]	classrole_name=class_role_novice	classtransfer_degree=1	str=92	dex=56	con=77	int=42	wit=39	men=35	luc=32	cha=43	description=[Персонаж оборонительного плана. Использует меч или дробящее оружие, носит тяжелые доспехи со щитом. Провоцирует противников, принимая их удар на себя.]	class_end
class_begin	class=shillien_knight	classrole=[Рыцарь]	classrole_name=class_role_knight	classtransfer_degree=2	str=92	dex=56	con=77	int=42	wit=39	men=35	luc=32	cha=43	description=[Персонаж оборонительного плана. Использует меч или дробящее оружие, носит тяжелые доспехи со щитом. Провоцирует противников, принимая их удар на себя.]	class_end
class_begin	class=bladedancer	classrole=[Заклинатель]	classrole_name=class_role_enchanter	classtransfer_degree=2	str=92	dex=56	con=77	int=42	wit=39	men=35	luc=32	cha=43	description=[Воин поддержки группы. Применяет парные мечи, носит тяжелые доспехи. Танцами повышает возможности членов группы.]	class_end
class_begin	class=assasin	classrole=[Путешественник]	classrole_name=class_role_novice	classtransfer_degree=1	str=92	dex=56	con=77	int=42	wit=39	men=35	luc=32	cha=43	description=[Воин для ударов на дальних дистанциях и внезапных нападений с тыла. Применяет кинжал и лук, носит легкие доспехи.]	class_end
class_begin	class=abyss_walker	classrole=[Разбойник]	classrole_name=class_role_rogue	classtransfer_degree=2	str=92	dex=56	con=77	int=42	wit=39	men=35	luc=32	cha=43	description=[Персонаж атакующего плана для внезапных нападений с тыла. Применяет кинжал, носит легкие доспехи.]	class_end
class_begin	class=phantom_ranger	classrole=[Лучник]	classrole_name=class_role_archor	classtransfer_degree=2	str=92	dex=56	con=77	int=42	wit=39	men=35	luc=32	cha=43	description=[Персонаж атакующего плана для ударов на дальних дистанциях. Применяет лук, носит легкие доспехи.]	class_end
class_begin	class=dark_mage	classrole=[Путешественник]	classrole_name=class_role_novice	classtransfer_degree=0	str=39	dex=30	con=37	int=85	wit=77	men=73	luc=32	cha=43	description=[Персонаж атакующего плана для магических ударов. После смены профессий становится одним из магических персонажей атакующего типа или вспомогательных магов.]	class_end
class_begin	class=dark_wizard	classrole=[Путешественник]	classrole_name=class_role_novice	classtransfer_degree=1	str=39	dex=30	con=37	int=85	wit=77	men=73	luc=32	cha=43	description=[Персонаж атакующего плана для нанесения магических ударов. Специализируется на магическом оружии и доспехах. Отличается мощными ударами с применением магии.]	class_end
class_begin	class=spellhowler	classrole=[Маг]	classrole_name=class_role_wizard	classtransfer_degree=2	str=39	dex=30	con=37	int=85	wit=77	men=73	luc=32	cha=43	description=[Персонаж атакующего плана для нанесения магических ударов. Специализируется на магическом оружии и доспехах. Отличается мощными ударами с применением магии.]	class_end
class_begin	class=phantom_summoner	classrole=[Призыватель]	classrole_name=class_role_summoner	classtransfer_degree=2	str=39	dex=30	con=37	int=85	wit=77	men=73	luc=32	cha=43	description=[Персонаж атакующего плана, призывающий слуг. Специализируется на магическом оружии и доспехах. В бою призывает фантомов.]	class_end
class_begin	class=shillien_oracle	classrole=[Путешественник]	classrole_name=class_role_novice	classtransfer_degree=1	str=39	dex=30	con=37	int=85	wit=77	men=73	luc=32	cha=43	description=[Маг поддержки группы, специализирующийся на магическом оружии и доспехах. Посредством исцеляющей магии восстанавливает здоровье членов группы.]	class_end
class_begin	class=shillien_elder	classrole=[Целитель]	classrole_name=class_role_support	classtransfer_degree=2	str=39	dex=30	con=37	int=85	wit=77	men=73	luc=32	cha=43	description=[Маг поддержки группы, применяет одноручное дробящее оружие и магические доспехи. Посредством исцеляющей магии восстанавливает здоровье членов группы. ]	class_end
class_begin	class=orc_fighter	classrole=[Путешественник]	classrole_name=class_role_novice	classtransfer_degree=0	str=88	dex=50	con=87	int=37	wit=38	men=41	luc=32	cha=43	description=[Персонаж атакующего плана для ближнего боя. После смены профессий становится одним из типов воинов для физического боя.]	class_end
class_begin	class=orc_raider	classrole=[Путешественник]	classrole_name=class_role_novice	classtransfer_degree=1	str=88	dex=50	con=87	int=37	wit=38	men=41	luc=32	cha=43	description=[Персонаж наступательного плана для ближнего боя, применяет двуручное оружие для ближнего боя, носит тяжелые или легкие доспехи.]	class_end
class_begin	class=destroyer	classrole=[Воин]	classrole_name=class_role_warrior	classtransfer_degree=2	str=88	dex=50	con=87	int=37	wit=38	men=41	luc=32	cha=43	description=[Персонаж наступательного плана для ближнего боя, применяет двуручное оружие для ближнего боя, носит тяжелые или легкие доспехи. Отличается мощным ударом.]	class_end
class_begin	class=orc_monk	classrole=[Путешественник]	classrole_name=class_role_novice	classtransfer_degree=1	str=88	dex=50	con=87	int=37	wit=38	men=41	luc=32	cha=43	description=[Персонаж наступательного плана для ближнего боя, применяет кастеты, носит легкие доспехи.]	class_end
class_begin	class=tyrant	classrole=[Воин]	classrole_name=class_role_warrior	classtransfer_degree=2	str=88	dex=50	con=87	int=37	wit=38	men=41	luc=32	cha=43	description=[Персонаж наступательного плана для ближнего боя, применяет кастеты, носит легкие доспехи. Отличается быстротой удара и умениями с применением силовой энергии.]	class_end
class_begin	class=orc_mage	classrole=[Путешественник]	classrole_name=class_role_novice	classtransfer_degree=0	str=40	dex=23	con=43	int=77	wit=74	men=84	luc=32	cha=43	description=[Персонаж наступательного плана для ближнего боя и магических ударов. После смены профессии может стать вспомогательным магом.]	class_end
class_begin	class=orc_shaman	classrole=[Путешественник]	classrole_name=class_role_novice	classtransfer_degree=1	str=40	dex=23	con=43	int=77	wit=74	men=84	luc=32	cha=43	description=[Персонаж наступательного плана для ближнего боя и магических ударов. Может осуществлять поддержку группы положительными эффектами, ослабить врага отрицательными эффектами и т. п.]	class_end
class_begin	class=overlord	classrole=[Заклинатель]	classrole_name=class_role_enchanter	classtransfer_degree=2	str=40	dex=23	con=43	int=77	wit=74	men=84	luc=32	cha=43	description=[Маг поддержки клана, использует разнообразное снаряжение. Вспомогательной магией повышает способности членов клана, также неплох в физических атаках.]	class_end
class_begin	class=warcryer	classrole=[Заклинатель]	classrole_name=class_role_enchanter	classtransfer_degree=2	str=40	dex=23	con=43	int=77	wit=74	men=84	luc=32	cha=43	description=[Маг поддержки группы, использует разнообразное оснащение. Вспомогательной магией повышает способности членов группы, также неплох в физических атаках.]	class_end
class_begin	class=dwarven_fighter	classrole=[Путешественник]	classrole_name=class_role_novice	classtransfer_degree=0	str=87	dex=53	con=85	int=39	wit=37	men=40	luc=35	cha=40	description=[Персонаж наступательного плана для ближнего боя. После смены профессии становится Собирателем или Ремесленником.]	class_end
class_begin	class=scavenger	classrole=[Путешественник]	classrole_name=class_role_novice	classtransfer_degree=1	str=87	dex=53	con=85	int=39	wit=37	men=40	luc=35	cha=40	description=[Персонаж наступательного плана. Специализируется на дробящем оружии, мечах и копьях, носит тяжелые или легкие доспехи. Его дополнительной специализацией является добыча материалов.]	class_end
class_begin	class=bounty_hunter	classrole=[Разбойник]	classrole_name=class_role_rogue	classtransfer_degree=2	str=87	dex=53	con=85	int=39	wit=37	men=40	luc=35	cha=40	description=[Персонаж наступательного плана. Специализируется на дробящем оружии, мечах и копьях, носит тяжелые или легкие доспехи. Его дополнительной специализацией является добыча материалов.]	class_end
class_begin	class=artisan	classrole=[Путешественник]	classrole_name=class_role_novice	classtransfer_degree=1	str=87	dex=53	con=85	int=39	wit=37	men=40	luc=35	cha=40	description=[Персонаж наступательного плана. Специализируется на тупом оружии, мечах и копьях, носит тяжелые или легкие доспехи. Его дополнительной специализацией является изготовление предметов с использованием материалов.]	class_end
class_begin	class=warsmith	classrole=[Воин]	classrole_name=class_role_warrior	classtransfer_degree=2	str=87	dex=53	con=85	int=39	wit=37	men=40	luc=35	cha=40	description=[Персонаж наступательного плана. Специализируется на тупом оружии, мечах и копьях, носит тяжелые или легкие доспехи. Его дополнительной специализацией является изготовление предметов с использованием материалов.]	class_end
class_begin	class=duelist	classrole=[Воин]	classrole_name=class_role_warrior	classtransfer_degree=3	str=88	dex=55	con=82	int=39	wit=39	men=38	luc=34	cha=41	description=[Персонаж атакующего плана для ближнего боя. Использует парные мечи, носит легкие или тяжелые доспехи. Его характерную особенность составляют удары с применением силовой энергии.]	class_end
class_begin	class=dreadnought	classrole=[Воин]	classrole_name=class_role_warrior	classtransfer_degree=3	str=88	dex=55	con=82	int=39	wit=39	men=38	luc=34	cha=41	description=[Персонаж атакующего плана для ближнего боя. Применяет копье, носит тяжелые доспехи. Способен наносить урон всем противникам в радиусе действия удара.]	class_end
class_begin	class=phoenix_knight	classrole=[Рыцарь]	classrole_name=class_role_knight	classtransfer_degree=3	str=88	dex=55	con=82	int=39	wit=39	men=38	luc=34	cha=41	description=[Персонаж оборонительного плана. Использует меч или дробящее оружие, носит тяжелые доспехи со щитом. Провоцирует противников, принимая их удар на себя.]	class_end
class_begin	class=hell_knight	classrole=[Рыцарь]	classrole_name=class_role_knight	classtransfer_degree=3	str=88	dex=55	con=82	int=39	wit=39	men=38	luc=34	cha=41	description=[Персонаж атакующего плана. Использует меч или дробящее оружие, носит тяжелые доспехи со щитом. Провоцирует противников, принимая их удар на себя.]	class_end
class_begin	class=sagittarius	classrole=[Лучник]	classrole_name=class_role_archor	classtransfer_degree=3	str=88	dex=55	con=82	int=39	wit=39	men=38	luc=34	cha=41	description=[Персонаж атакующего плана для ударов на дальних дистанциях. Применяет лук, носит легкие доспехи.]	class_end
class_begin	class=adventurer	classrole=[Разбойник]	classrole_name=class_role_rogue	classtransfer_degree=3	str=88	dex=55	con=82	int=39	wit=39	men=38	luc=34	cha=41	description=[Персонаж атакующего плана для внезапных нападений с тыла. Применяет кинжал, носит легкие доспехи.]	class_end
class_begin	class=archmage	classrole=[Маг]	classrole_name=class_role_wizard	classtransfer_degree=3	str=38	dex=27	con=41	int=79	wit=78	men=78	luc=34	cha=41	description=[Персонаж атакующего плана для нанесения магических ударов. Специализируется на магическом оружии и доспехах, а также символах. Отличается мощными ударами с применением магии.]	class_end
class_begin	class=soultaker	classrole=[Маг]	classrole_name=class_role_wizard	classtransfer_degree=3	str=38	dex=27	con=41	int=79	wit=78	men=78	luc=34	cha=41	description=[Персонаж атакующего плана для нанесения магических ударов. Специализируется на магическом оружии и доспехах, а также символах. Отличается мощными ударами с применением магии.]	class_end
class_begin	class=arcana_lord	classrole=[Призыватель]	classrole_name=class_role_summoner	classtransfer_degree=3	str=38	dex=27	con=41	int=79	wit=78	men=78	luc=34	cha=41	description=[Персонаж наступательного плана, призывающий слуг. Специализируется на магическом оружии и доспехах, а также на символах. В бою призывает кошек.]	class_end
class_begin	class=cardinal	classrole=[Целитель]	classrole_name=class_role_support	classtransfer_degree=3	str=38	dex=27	con=41	int=79	wit=78	men=78	luc=34	cha=41	description=[Маг поддержки группы, специализирующийся на магическом оружии и доспехах, а также на символах. Посредством исцеляющей магии восстанавливает здоровье членов группы.]	class_end
class_begin	class=hierophant	classrole=[Заклинатель]	classrole_name=class_role_enchanter	classtransfer_degree=3	str=38	dex=27	con=41	int=79	wit=78	men=78	luc=34	cha=41	description=[Маг поддержки группы, специализирующийся на магическом оружии и доспехах, а также на символах. Посредством вспомогательной магии повышает возможности членов группы.]	class_end
class_begin	class=evas_templar	classrole=[Рыцарь]	classrole_name=class_role_knight	classtransfer_degree=3	str=82	dex=61	con=82	int=41	wit=38	men=37	luc=34	cha=41	description=[Персонаж оборонительного плана. Использует меч или дробящее оружие, носит тяжелые доспехи со щитом. Провоцирует противников, принимая их удар на себя.]	class_end
class_begin	class=sword_muse	classrole=[Заклинатель]	classrole_name=class_role_enchanter	classtransfer_degree=3	str=82	dex=61	con=82	int=41	wit=38	men=37	luc=34	cha=41	description=[Воин поддержки группы, применяет мечи, дробящее оружие, носит тяжелые доспехи. Песнями повышает возможности членов группы.]	class_end
class_begin	class=wind_rider	classrole=[Разбойник]	classrole_name=class_role_rogue	classtransfer_degree=3	str=82	dex=61	con=82	int=41	wit=38	men=37	luc=34	cha=41	description=[Персонаж атакующего плана для внезапных нападений с тыла. Применяет кинжал, носит легкие доспехи.]	class_end
class_begin	class=moonlight_sentinel	classrole=[Лучник]	classrole_name=class_role_archor	classtransfer_degree=3	str=82	dex=61	con=82	int=41	wit=38	men=37	luc=34	cha=41	description=[Персонаж атакующего плана для ударов на дальних дистанциях. Применяет лук, носит легкие доспехи.]	class_end
class_begin	class=mystic_muse	classrole=[Маг]	classrole_name=class_role_wizard	classtransfer_degree=3	str=36	dex=32	con=38	int=74	wit=84	men=77	luc=34	cha=41	description=[Персонаж атакующего плана для нанесения магических ударов. Специализируется на магическом оружии и доспехах, а также на символах. Отличается мощными ударами с применением магии.]	class_end
class_begin	class=elemental_master	classrole=[Призыватель]	classrole_name=class_role_summoner	classtransfer_degree=3	str=36	dex=32	con=38	int=74	wit=84	men=77	luc=34	cha=41	description=[Персонаж атакующего плана, призывающий слуг. Специализируется на магическом оружии и доспехах, а также на символах. В бою призывает единорогов.]	class_end
class_begin	class=evas_saint	classrole=[Целитель]	classrole_name=class_role_support	classtransfer_degree=3	str=36	dex=32	con=38	int=74	wit=84	men=77	luc=34	cha=41	description=[Маг поддержки группы, специализирующийся на магическом оружии и доспехах, а также на символах. Посредством исцеляющей магии восстанавливает здоровье членов группы.]	class_end
class_begin	class=shillien_templar	classrole=[Рыцарь]	classrole_name=class_role_knight	classtransfer_degree=3	str=92	dex=56	con=77	int=42	wit=39	men=35	luc=35	cha=40	description=[Персонаж оборонительного плана. Использует меч или дробящее оружие, носит тяжелые доспехи со щитом. Провоцирует противников, принимая их удар на себя.]	class_end
class_begin	class=spectral_dancer	classrole=[Заклинатель]	classrole_name=class_role_enchanter	classtransfer_degree=3	str=92	dex=56	con=77	int=42	wit=39	men=35	luc=35	cha=40	description=[Воин поддержки группы, применяет парные мечи, носит тяжелые доспехи. Танцами повышает возможности членов группы.]	class_end
class_begin	class=ghost_hunter	classrole=[Разбойник]	classrole_name=class_role_rogue	classtransfer_degree=3	str=92	dex=56	con=77	int=42	wit=39	men=35	luc=35	cha=40	description=[Персонаж атакующего плана для внезапных нападений с тыла. Применяет кинжал, носит легкие доспехи.]	class_end
class_begin	class=ghost_sentinel	classrole=[Лучник]	classrole_name=class_role_archor	classtransfer_degree=3	str=92	dex=56	con=77	int=42	wit=39	men=35	luc=35	cha=40	description=[Персонаж атакующего плана для ударов на дальних дистанциях. Применяет лук, носит легкие доспехи.]	class_end
class_begin	class=storm_screamer	classrole=[Маг]	classrole_name=class_role_wizard	classtransfer_degree=3	str=39	dex=30	con=37	int=85	wit=77	men=73	luc=35	cha=40	description=[Персонаж атакующего плана для нанесения магических ударов. Специализируется на магическом оружии и доспехах, а также на символах. Отличается мощными ударами с применением магии.]	class_end
class_begin	class=spectral_master	classrole=[Призыватель]	classrole_name=class_role_summoner	classtransfer_degree=3	str=39	dex=30	con=37	int=85	wit=77	men=73	luc=35	cha=40	description=[Персонаж атакующего плана, призывающий слуг. Специализируется на магическом оружии и доспехах, а также на символах. В бою призывает фантомов.]	class_end
class_begin	class=shillien_saint	classrole=[Целитель]	classrole_name=class_role_support	classtransfer_degree=3	str=39	dex=30	con=37	int=85	wit=77	men=73	luc=35	cha=40	description=[Маг поддержки группы, специализирующийся на магическом оружии и доспехах, а также на символах. Посредством исцеляющей магии восстанавливает здоровье членов группы.]	class_end
class_begin	class=titan	classrole=[Воин]	classrole_name=class_role_warrior	classtransfer_degree=3	str=88	dex=50	con=87	int=37	wit=38	men=41	luc=32	cha=43	description=[Персонаж наступательного плана для ближнего боя, применяет двуручное оружие для ближнего боя, носит тяжелые или легкие доспехи. Отличается мощным ударом.]	class_end
class_begin	class=grand_khavatari	classrole=[Воин]	classrole_name=class_role_warrior	classtransfer_degree=3	str=88	dex=50	con=87	int=37	wit=38	men=41	luc=32	cha=43	description=[Персонаж наступательного плана для ближнего боя. Применяет кастеты, носит легкие доспехи. Отличается быстротой удара и умениями с применением силовой энергии.]	class_end
class_begin	class=dominator	classrole=[Заклинатель]	classrole_name=class_role_enchanter	classtransfer_degree=3	str=40	dex=23	con=43	int=77	wit=74	men=84	luc=32	cha=43	description=[Маг поддержки клана, использует разнообразное снаряжение. Вспомогательной магией повышает способности членов клана, также неплох в физических атаках.]	class_end
class_begin	class=doomcryer	classrole=[Заклинатель]	classrole_name=class_role_enchanter	classtransfer_degree=3	str=40	dex=23	con=43	int=77	wit=74	men=84	luc=32	cha=43	description=[Маг поддержки группы, применяет разнообразное оснащение. Посредством исцеляющей магии восстанавливает здоровье членов группы, также неплох в физических атаках.]	class_end
class_begin	class=fortune_seeker	classrole=[Разбойник]	classrole_name=class_role_rogue	classtransfer_degree=3	str=87	dex=53	con=85	int=39	wit=37	men=40	luc=35	cha=40	description=[Персонаж наступательного плана. Специализируется на мечах, дробящем и древковом оружии, носит тяжелые или легкие доспехи. Его дополнительной специализацией является добыча материалов.]	class_end
class_begin	class=maestro	classrole=[Воин]	classrole_name=class_role_warrior	classtransfer_degree=3	str=87	dex=53	con=85	int=39	wit=37	men=40	luc=35	cha=40	description=[Персонаж наступательного плана. Специализируется на мечах, дробящем и древковом оружии, носит тяжелые или легкие доспехи. Его дополнительной специализацией является изготовление предметов с использованием материалов.]	class_end
class_begin	class=kamael_m_soldier	classrole=[Путешественник]	classrole_name=class_role_novice	classtransfer_degree=0	str=88	dex=57	con=80	int=43	wit=36	men=37	luc=33	cha=42	description=[Персонаж атакующего плана для ближнего боя. Специализируется на мечах, рапирах и дробящем оружии, носит легкие доспехи. После смены профессии может стать Солдатом.]	class_end
class_begin	class=kamael_f_soldier	classrole=[Путешественник]	classrole_name=class_role_novice	classtransfer_degree=0	str=88	dex=57	con=80	int=43	wit=36	men=37	luc=33	cha=42	description=[Персонаж атакующего плана для ближнего боя. Специализируется на мечах, рапирах и дробящем оружии, носит легкие доспехи. После смены профессии может стать Надзирателем.]	class_end
class_begin	class=trooper	classrole=[Путешественник]	classrole_name=class_role_novice	classtransfer_degree=1	str=88	dex=57	con=80	int=43	wit=36	men=37	luc=33	cha=42	description=[Персонаж атакующего плана для ближнего боя. Специализируется на древних мечах и рапирах, носит легкие доспехи.]	class_end
class_begin	class=warder	classrole=[Путешественник]	classrole_name=class_role_novice	classtransfer_degree=1	str=88	dex=57	con=80	int=43	wit=36	men=37	luc=33	cha=42	description=[Персонаж атакующего плана, специализируется на арбалетах и рапирах, носит легкие доспехи.]	class_end
class_begin	class=berserker	classrole=[Воин]	classrole_name=class_role_warrior	classtransfer_degree=2	str=88	dex=57	con=80	int=43	wit=36	men=37	luc=33	cha=42	description=[Персонаж атакующего плана для ближнего боя. Использует древний меч, носит легкие доспехи.]	class_end
class_begin	class=m_soul_breaker	classrole=[Маг]	classrole_name=class_role_wizard	classtransfer_degree=2	str=88	dex=57	con=80	int=43	wit=36	men=37	luc=33	cha=42	description=[Персонаж атакующего плана для ближнего боя и дальних магических ударов. Применяет рапиру, носит легкие доспехи.]	class_end
class_begin	class=f_soul_breaker	classrole=[Маг]	classrole_name=class_role_wizard	classtransfer_degree=2	str=88	dex=57	con=80	int=43	wit=36	men=37	luc=33	cha=42	description=[Персонаж атакующего плана для ближнего боя и дальних магических ударов. Применяет рапиру, носит легкие доспехи.]	class_end
class_begin	class=arbalester	classrole=[Лучник]	classrole_name=class_role_archor	classtransfer_degree=2	str=88	dex=57	con=80	int=43	wit=36	men=37	luc=33	cha=42	description=[Персонаж атакующего плана для дальнего боя. Применяет арбалет, носит легкие доспехи.]	class_end
class_begin	class=doombringer	classrole=[Воин]	classrole_name=class_role_warrior	classtransfer_degree=3	str=88	dex=57	con=80	int=43	wit=36	men=37	luc=33	cha=42	description=[Персонаж атакующего плана для ближнего боя. Носит древний меч и легкие доспехи.]	class_end
class_begin	class=m_soul_hound	classrole=[Маг]	classrole_name=class_role_wizard	classtransfer_degree=3	str=88	dex=57	con=80	int=43	wit=36	men=37	luc=33	cha=42	description=[Персонаж атакующего плана для ближнего боя и дальних магических ударов. Применяет рапиру, носит легкие доспехи.]	class_end
class_begin	class=f_soul_hound	classrole=[Маг]	classrole_name=class_role_wizard	classtransfer_degree=3	str=88	dex=57	con=80	int=43	wit=36	men=37	luc=33	cha=42	description=[Персонаж атакующего плана для ближнего боя и дальних магических ударов. Применяет рапиру, носит легкие доспехи.]	class_end
class_begin	class=trickster	classrole=[Лучник]	classrole_name=class_role_archor	classtransfer_degree=3	str=88	dex=57	con=80	int=43	wit=36	men=37	luc=33	cha=42	description=[Персонаж атакующего плана для дальнего боя. Применяет арбалет, носит легкие доспехи.]	class_end
class_begin	class=inspector	classrole=[Заклинатель]	classrole_name=class_role_enchanter	classtransfer_degree=2	str=88	dex=57	con=80	int=43	wit=36	men=37	luc=33	cha=42	description=[Маг поддержки группы, применяет рапиру, носит легкие доспехи. Посредством вспомогательной магии повышает возможности членов группы.]	class_end
class_begin	class=judicator	classrole=[Заклинатель]	classrole_name=class_role_enchanter	classtransfer_degree=3	str=88	dex=57	con=80	int=43	wit=36	men=37	luc=33	cha=42	description=[Маг поддержки группы, применяет рапиру, носит легкие доспехи. Посредством вспомогательной магии повышает возможности членов группы.]	class_end
class_begin	class=sigel_knight	classrole=[Рыцарь]	classrole_name=class_role_knight	classtransfer_degree=4	str=88	dex=55	con=82	int=39	wit=39	men=38	luc=34	cha=41	description=[Персонаж оборонительного плана, использует меч или дробящее оружие, носит тяжелые доспехи со щитом. Провоцирует противников, принимая их удар на себя.]	class_end
class_begin	class=tir_warrior	classrole=[Воин]	classrole_name=class_role_warrior	classtransfer_degree=4	str=88	dex=55	con=82	int=39	wit=39	men=38	luc=34	cha=41	description=[Персонаж атакующего плана для ближнего боя. Применяет большинство видов оружия ближнего боя, носит тяжелые или легкие доспехи.]	class_end
class_begin	class=othel_rogue	classrole=[Разбойник]	classrole_name=class_role_rogue	classtransfer_degree=4	str=88	dex=55	con=82	int=39	wit=39	men=38	luc=34	cha=41	description=[Персонаж атакующего плана для внезапных нападений с тыла. Применяет кинжал, носит легкие доспехи.]	class_end
class_begin	class=yr_archer	classrole=[Лучник]	classrole_name=class_role_archor	classtransfer_degree=4	str=88	dex=55	con=82	int=39	wit=39	men=38	luc=34	cha=41	description=[Персонаж атакующего плана для ударов на дальних дистанциях. Применяет лук, носит легкие доспехи.]	class_end
class_begin	class=feoh_wizard	classrole=[Маг]	classrole_name=class_role_wizard	classtransfer_degree=4	str=38	dex=27	con=41	int=79	wit=78	men=78	luc=34	cha=41	description=[Персонаж атакующего плана для нанесения магических ударов. Специализируется на магическом оружии и доспехах, а также на символах. Отличается мощными ударами с применением магии.]	class_end
class_begin	class=is_enchanter	classrole=[Заклинатель]	classrole_name=class_role_enchanter	classtransfer_degree=4	str=88	dex=55	con=82	int=39	wit=39	men=38	luc=34	cha=41	description=[Персонаж поддержки группы, применяет различное оружие и доспехи. Использует вспомогательную магию для повышения возможностей членов группы.]	class_end
class_begin	class=wynn_summoner	classrole=[Призыватель]	classrole_name=class_role_summoner	classtransfer_degree=4	str=38	dex=27	con=41	int=79	wit=78	men=78	luc=34	cha=41	description=[Персонаж наступательного плана, призывающий слуг. Специализируется на магическом оружии и доспехах.]	class_end
class_begin	class=eolh_healer	classrole=[Целитель]	classrole_name=class_role_support	classtransfer_degree=4	str=38	dex=27	con=41	int=79	wit=78	men=78	luc=34	cha=41	description=[Маг поддержки группы, специализирующийся на магическом оружии и доспехах. С помощью исцеляющей магии восстанавливает здоровье членов группы.]	class_end
class_begin	class=sigel_phoenix_knight	classrole=[Рыцарь]	classrole_name=class_role_knight	classtransfer_degree=5	str=88	dex=55	con=82	int=39	wit=39	men=38	luc=34	cha=41	description=[Персонаж оборонительного плана. Использует меч или дробящее оружие, носит тяжелые доспехи и щит. Специализируется на защите членов группы.]	class_end
class_begin	class=sigel_hell_knight	classrole=[Рыцарь]	classrole_name=class_role_knight	classtransfer_degree=5	str=88	dex=55	con=82	int=39	wit=39	men=38	luc=34	cha=41	description=[Персонаж атакующего плана. Использует меч или дробящее оружие, носит тяжелые доспехи и щит. Усиливает атаку группы, обладает выдающимися способностями к вампиризму и умеет призывать Кровавую Пантеру. ]	class_end
class_begin	class=sigel_evas_templar	classrole=[Рыцарь]	classrole_name=class_role_knight	classtransfer_degree=5	str=82	dex=61	con=82	int=41	wit=38	men=37	luc=34	cha=41	description=[Персонаж оборонительного плана. Использует меч или дробящее оружие, носит тяжелые доспехи и щит. Усиливает защиту группы и призывает Кубы с восстанавливающими эффектами.]	class_end
class_begin	class=sigel_shilien_templar	classrole=[Рыцарь]	classrole_name=class_role_knight	classtransfer_degree=5	str=92	dex=56	con=77	int=42	wit=39	men=35	luc=32	cha=43	description=[Персонаж атакующего плана. Использует меч или дробящее оружие, носит тяжелые доспехи и щит. Усиливает атаку группы и призывает Кубы с негативными эффектами.]	class_end
class_begin	class=tir_duelist	classrole=[Воин]	classrole_name=class_role_warrior	classtransfer_degree=5	str=88	dex=55	con=82	int=39	wit=39	men=38	luc=34	cha=41	description=[Персонаж наступательного плана. Применяет парные мечи, носит легкие или тяжелые доспехи. Его характерная особенность - удары с применением силовой энергии.]	class_end
class_begin	class=tir_dreadnought	classrole=[Воин]	classrole_name=class_role_warrior	classtransfer_degree=5	str=88	dex=55	con=82	int=39	wit=39	men=38	luc=34	cha=41	description=[Персонаж наступательного плана. Применяет копье, носит тяжелые доспехи. Способен наносить урон всем противникам в радиусе действия удара.]	class_end
class_begin	class=tir_titan	classrole=[Воин]	classrole_name=class_role_warrior	classtransfer_degree=5	str=88	dex=50	con=87	int=37	wit=38	men=41	luc=32	cha=43	description=[Персонаж наступательного плана. Применяет двуручное оружие для ближнего боя, носит тяжелые или легкие доспехи. Его характерная особенность - высокая сила атаки.]	class_end
class_begin	class=tir_grand_khavatari	classrole=[Воин]	classrole_name=class_role_warrior	classtransfer_degree=5	str=88	dex=50	con=87	int=37	wit=38	men=41	luc=32	cha=43	description=[Персонаж наступательного плана. Применяет кастеты, носит тяжелые и легкие доспехи. Отличается быстротой удара и умениями с применением силовой энергии.]	class_end
class_begin	class=tir_maestro	classrole=[Воин]	classrole_name=class_role_warrior	classtransfer_degree=5	str=87	dex=53	con=85	int=39	wit=37	men=40	luc=35	cha=40	description=[Персонаж наступательного плана. Применяет дробящее оружие, мечи и копья, носит тяжелые или легкие доспехи. Специализируется на изготовлении предметов с использованием материалов.]	class_end
class_begin	class=tir_doombringer	classrole=[Воин]	classrole_name=class_role_warrior	classtransfer_degree=5	str=88	dex=57	con=80	int=43	wit=36	men=37	luc=33	cha=42	description=[Персонаж наступательного плана. Носит тяжелые доспехи. Специализируется на применении двуручных мечей и отличается выдающимися способностями в PvP. ]	class_end
class_begin	class=othel_adventurer	classrole=[Разбойник]	classrole_name=class_role_rogue	classtransfer_degree=5	str=88	dex=55	con=82	int=39	wit=39	men=38	luc=34	cha=41	description=[Персонаж атакующего плана для внезапных нападений с тыла. Применяет кинжал, носит легкие доспехи. Обладает наибольшей жизненной силой из всех персонажей своего типа.]	class_end
class_begin	class=othel_wind_rider	classrole=[Разбойник]	classrole_name=class_role_rogue	classtransfer_degree=5	str=82	dex=61	con=82	int=41	wit=38	men=37	luc=34	cha=41	description=[Персонаж атакующего плана для внезапных нападений с тыла. Применяет кинжал, носит легкие доспехи. Его характерные особенности - высокая вероятность критической атаки и большая скорость.]	class_end
class_begin	class=othel_ghost_hunter	classrole=[Разбойник]	classrole_name=class_role_rogue	classtransfer_degree=5	str=92	dex=56	con=77	int=42	wit=39	men=35	luc=32	cha=43	description=[Персонаж атакующего плана для внезапных нападений с тыла. Обладает выдающейся силой критической атаки и способностью отражать урон.]	class_end
class_begin	class=othel_fortune_seeker	classrole=[Разбойник]	classrole_name=class_role_rogue	classtransfer_degree=5	str=87	dex=53	con=85	int=39	wit=37	men=40	luc=35	cha=40	description=[Персонаж, атакующий противника со спины. Вооружен кинжалом, носит легкие доспехи. Его дополнительной специализацией является добыча материалов.]	class_end
class_begin	class=yr_sagittarius	classrole=[Лучник]	classrole_name=class_role_archor	classtransfer_degree=5	str=88	dex=55	con=82	int=39	wit=39	men=38	luc=34	cha=41	description=[Персонаж атакующего плана для ударов с дальних дистанций. Применяет лук, носит легкие доспехи. Он гармонично сочетает шанс и силу критической атаки.]	class_end
class_begin	class=yr_moonlight_sentinel	classrole=[Лучник]	classrole_name=class_role_archor	classtransfer_degree=5	str=82	dex=61	con=82	int=41	wit=38	men=37	luc=34	cha=41	description=[Персонаж атакующего плана для ударов с дальних дистанций. Применяет лук, носит легкие доспехи. Отличается быстротой атаки и высокой скоростью передвижения. Особенно полезен в боях небольшого масштаба.]	class_end
class_begin	class=yr_ghost_sentinel	classrole=[Лучник]	classrole_name=class_role_archor	classtransfer_degree=5	str=92	dex=56	con=77	int=42	wit=39	men=35	luc=32	cha=43	description=[Персонаж атакующего плана для ударов с дальних дистанций. Применяет лук, носит легкие доспехи. Обладает наибольшей силой атаки из всех персонажей своего вида, может за короткое время нанести противнику значительный урон.]	class_end
class_begin	class=yr_trickster	classrole=[Лучник]	classrole_name=class_role_archor	classtransfer_degree=5	str=88	dex=57	con=80	int=43	wit=36	men=37	luc=33	cha=42	description=[Персонаж атакующего плана для ударов с дальних дистанций. Применяет арбалет и лук, носит легкие доспехи. Отличается выдающимися способностями в PvP.]	class_end
class_begin	class=feoh_archmage	classrole=[Маг]	classrole_name=class_role_wizard	classtransfer_degree=5	str=38	dex=27	con=41	int=79	wit=78	men=78	luc=34	cha=41	description=[Персонаж атакующего плана для магических ударов, специализируется на магическом оружии и доспехах. Обладает сбалансированными способностями. Его характерная особенность - магическая атака противников в радиусе действия.]	class_end
class_begin	class=feoh_soultaker	classrole=[Маг]	classrole_name=class_role_wizard	classtransfer_degree=5	str=38	dex=27	con=41	int=79	wit=78	men=78	luc=34	cha=41	description=[Персонаж атакующего плана для магических ударов, специализируется на магическом оружии и доспехах. Благодаря высокой силе магической атаки и способностям к наложению отрицательных эффектов особенно полезен в битвах один на один.]	class_end
class_begin	class=feoh_mystic_muse	classrole=[Маг]	classrole_name=class_role_wizard	classtransfer_degree=5	str=36	dex=32	con=38	int=74	wit=84	men=77	luc=34	cha=41	description=[Персонаж атакующего плана для магических ударов, специализируется на магическом оружии и доспехах. Его характерной особенностью является высокая скорость магии и умение использовать вихри.]	class_end
class_begin	class=feoh_storm_screamer	classrole=[Маг]	classrole_name=class_role_wizard	classtransfer_degree=5	str=39	dex=30	con=37	int=85	wit=77	men=73	luc=32	cha=43	description=[Персонаж атакующего плана для магических ударов, специализируется на магическом оружии и доспехах. Его характерной особенностью является высокая сила магии и умение использовать вихри.]	class_end
class_begin	class=feoh_soul_hound	classrole=[Маг]	classrole_name=class_role_wizard	classtransfer_degree=5	str=88	dex=57	con=80	int=43	wit=36	men=37	luc=33	cha=42	description=[Персонаж атакующего плана для магических ударов. Применяет магическое оружие, носит магические доспехи. Отличается высокой защитой и специализируется на наложении отрицательных эффектов. Обладает выдающимися способностями в PvP.]	class_end
class_begin	class=is_hierophant	classrole=[Заклинатель]	classrole_name=class_role_enchanter	classtransfer_degree=5	str=38	dex=27	con=41	int=79	wit=78	men=78	luc=34	cha=41	description=[Персонаж, специализирующийся на поддержке группы. Может использовать разнообразное оружие и экипировку.  Применяет умения, усиливающие членов группы, а также накладывает ряд отрицательных эффектов.]	class_end
class_begin	class=is_sword_muse	classrole=[Заклинатель]	classrole_name=class_role_enchanter	classtransfer_degree=5	str=82	dex=61	con=82	int=41	wit=38	men=37	luc=34	cha=41	description=[Персонаж, специализирующийся на поддержке группы. Может использовать разнообразное оружие и экипировку. Применяет умения, усиливающие членов группы, обладает высокой защитой, специализируется на блокировании умений противника. ]	class_end
class_begin	class=is_spectral_dancer	classrole=[Заклинатель]	classrole_name=class_role_enchanter	classtransfer_degree=5	str=92	dex=56	con=77	int=42	wit=39	men=35	luc=32	cha=43	description=[Персонаж, специализирующийся на поддержке группы. Может использовать разнообразное оружие и экипировку.  Применяет умения, усиливающие членов группы, обладает высокой защитой, специализируется на умениях, сковывающих противника.]	class_end
class_begin	class=is_dominator	classrole=[Заклинатель]	classrole_name=class_role_enchanter	classtransfer_degree=5	str=40	dex=23	con=43	int=77	wit=74	men=84	luc=32	cha=43	description=[Персонаж, специализирующийся на поддержке клана. Может использовать разнообразное оружие и экипировку. Не обладая благотворными чарами для группы, он использует умения, усиливающие членов клана, а также умения, восстанавливающие CP. Накладывает различные отрицательные эффекты. Отличается способностями к клановым боям.]	class_end
class_begin	class=is_doomcryer	classrole=[Заклинатель]	classrole_name=class_role_enchanter	classtransfer_degree=5	str=40	dex=23	con=43	int=77	wit=74	men=84	luc=32	cha=43	description=[Персонаж, специализирующийся на поддержке группы. Может использовать разнообразное оружие и экипировку. Применяет умения, усиливающие членов группы, накладывает на противников отрицательные эффекты, уменьшающие HP.]	class_end
class_begin	class=wynn_arcana_lord	classrole=[Призыватель]	classrole_name=class_role_summoner	classtransfer_degree=5	str=38	dex=27	con=41	int=79	wit=78	men=78	luc=34	cha=41	description=[Персонаж атакующего плана, призывающий слуг. Использует разнообразное оружие, носит легкие доспехи. Отличается высокой скоростью атаки, умеет призывать кошек.]	class_end
class_begin	class=wynn_elemental_master	classrole=[Призыватель]	classrole_name=class_role_summoner	classtransfer_degree=5	str=36	dex=32	con=38	int=74	wit=84	men=77	luc=34	cha=41	description=[Персонаж атакующего плана, призывающий слуг. Использует разнообразное оружие, носит легкие доспехи. Отличается высокой силой критической атаки, умеет призывать единорогов.]	class_end
class_begin	class=wynn_spectral_master	classrole=[Призыватель]	classrole_name=class_role_summoner	classtransfer_degree=5	str=39	dex=30	con=37	int=85	wit=77	men=73	luc=32	cha=43	description=[Персонаж атакующего плана, призывающий слуг. Использует разнообразное оружие, носит легкие доспехи. Отличается высокой силой атаки, умеет призывать фантомов.]	class_end
class_begin	class=eolh_cardinal	classrole=[Целитель]	classrole_name=class_role_support	classtransfer_degree=5	str=38	dex=27	con=41	int=79	wit=78	men=78	luc=34	cha=41	description=[Маг поддержки группы, специализирующийся на магическом оружии и доспехах. Обладает способностями к быстрому восстановлению, использует умения, восстанавливающие HP.]	class_end
class_begin	class=eolh_evas_saint	classrole=[Целитель]	classrole_name=class_role_support	classtransfer_degree=5	str=36	dex=32	con=38	int=74	wit=84	men=77	luc=34	cha=41	description=[Маг поддержки группы, специализирующийся на магическом оружии и доспехах. Отличается высокой скоростью магии и выдающимися способностями по восстановлению MP.]	class_end
class_begin	class=eolh_shilien_saint	classrole=[Целитель]	classrole_name=class_role_support	classtransfer_degree=5	str=39	dex=30	con=37	int=85	wit=77	men=73	luc=32	cha=43	description=[Маг поддержки группы, специализирующийся на магическом оружии и доспехах. Отличается высокой силой магии и выдающимися способностями по восстановлению MP.]	class_end
class_begin	class=ertheia_fighter	classrole=[Путешественник]	classrole_name=class_role_novice	classtransfer_degree=0	str=89	dex=52	con=84	int=40	wit=37	men=39	luc=34	cha=41	description=[Персонаж атакующего плана для ближнего боя, специализируется на кастетах и легких доспехах. Отличается мощным ударом.]	class_end
class_begin	class=marauder	classrole=[Воин]	classrole_name=class_role_warrior	classtransfer_degree=2	str=89	dex=52	con=84	int=40	wit=37	men=39	luc=34	cha=41	description=[Персонаж атакующего плана для ближнего боя, специализируется на кастетах и легких доспехах. Атакует противника, выбирая самое уязвимое место.]	class_end
class_begin	class=lenker	classrole=[Воин]	classrole_name=class_role_warrior	classtransfer_degree=3	str=89	dex=52	con=84	int=40	wit=37	men=39	luc=34	cha=41	description=[Персонаж атакующего плана для ближнего боя, специализируется на кастетах и легких доспехах. Может усиливать собственную энергию за счет противника.]	class_end
class_begin	class=strato_lenker	classrole=[Воин]	classrole_name=class_role_warrior	classtransfer_degree=5	str=89	dex=52	con=84	int=40	wit=37	men=39	luc=34	cha=41	description=[Персонаж атакующего плана для ближнего боя, специализируется на кастетах и легких доспехах. Атакует при помощи мощного потока воздуха.]	class_end
class_begin	class=ertheia_wizard	classrole=[Путешественник]	classrole_name=class_role_novice	classtransfer_degree=0	str=37	dex=27	con=42	int=79	wit=76	men=80	luc=34	cha=41	description=[Персонаж атакующего плана для магических ударов, специализируется на двуручном оружии и магических доспехах. В ближнем бою использует для атаки магию.]	class_end
class_begin	class=menace	classrole=[Маг]	classrole_name=class_role_wizard	classtransfer_degree=2	str=37	dex=27	con=42	int=79	wit=76	men=80	luc=34	cha=41	description=[Персонаж атакующего плана для магических ударов, специализируется на двуручном оружии и магических доспехах. При атаке совершает стремительный бросок в потоке ветра в сторону противника.]	class_end
class_begin	class=storm_menace	classrole=[Маг]	classrole_name=class_role_wizard	classtransfer_degree=3	str=37	dex=27	con=42	int=79	wit=76	men=80	luc=34	cha=41	description=[Персонаж атакующего плана для магических ударов, специализируется на двуручном оружии и магических доспехах. При атаке создает защиту из потоков воздуха, удерживая врага на расстоянии.]	class_end
class_begin	class=sayhas_seer	classrole=[Маг]	classrole_name=class_role_wizard	classtransfer_degree=5	str=37	dex=27	con=42	int=79	wit=76	men=80	luc=34	cha=41	description=[Персонаж атакующего плана для магических ударов, специализируется на двуручном оружии и магических доспехах. Использует энергию Бога Ветра Сайхи как для лечения членов группы, так и для нанесения урона.]	class_end
class_begin	class=mass_lenker	classrole=[Воин]	classrole_name=class_role_warrior	classtransfer_degree=4	str=89	dex=52	con=84	int=40	wit=37	men=39	luc=34	cha=41	description=[Персонаж наступательного плана для ближнего боя, применяет кастеты, носит легкие доспехи. Может усиливать себя и ослаблять цель.]	class_end
class_begin	class=seer	classrole=[Маг]	classrole_name=class_role_wizard	classtransfer_degree=4	str=37	dex=27	con=42	int=79	wit=76	men=80	luc=34	cha=41	description=[Персонаж атакующего плана для ближнего боя. Специализируется на двуручном оружии и магических доспехах. Использует силу ветра для защиты и атаки.]	class_end
class_begin	class=Death Soldier	classrole=[Путешественник]	classrole_name=class_role_novice	classtransfer_degree=0	str=88	dex=55	con=82	int=39	wit=39	men=38	luc=34	cha=41	description=[Персонаж оборонительного плана для ближнего боя. После смены профессии становится крепким и сильным воином для физического боя.]	class_end
class_begin	class=Death Warrior	classrole=[Путешественник]	classrole_name=class_role_novice	classtransfer_degree=1	str=88	dex=55	con=82	int=39	wit=39	men=38	luc=34	cha=41	description=[Персонаж атакующего плана. Использует меч, носит тяжелые доспехи.]	class_end
class_begin	class=Death Berserker	classrole=[Рыцарь]	classrole_name=class_role_knight	classtransfer_degree=2	str=88	dex=55	con=82	int=39	wit=39	men=38	luc=34	cha=41	description=[Персонаж атакующего плана. Использует меч, носит тяжелые доспехи. Обладает как атакующими, так и защитными боевыми способностями.]	class_end
class_begin	class=Death Knight	classrole=[Рыцарь]	classrole_name=class_role_knight	classtransfer_degree=3	str=88	dex=55	con=82	int=39	wit=39	men=38	luc=34	cha=41	description=[Персонаж атакующего плана. Использует меч, носит тяжелые доспехи. Обладает как атакующими, так и защитными боевыми способностями.]	class_end
class_begin	class=Sigel Death Knight	classrole=[Рыцарь]	classrole_name=class_role_knight	classtransfer_degree=5	str=88	dex=55	con=82	int=39	wit=39	men=38	luc=34	cha=41	description=[Сочетает в себе таланты персонажа как атакующего, так и оборонительного плана. Специализируется на мечах и тяжелых доспехах. В бою очень агрессивен, стремительно атакует и наносит большой урон, а также подтягивает к себе противников и обладает бессмертием.]	class_end